
不好意思，我没有注意到由我对应的其他课题2和课题3使用的版本管理式样也被应用到了其他的课题
但仅从课题三和对源代码的不完全估计，直接废弃全体版本的改修范围很大，光是对改修范围的全展开调查可能都要数天不止。
然而，根据我这边调查的结果，采用语义化版本来管理组件，其核心只是为了优化CI阶段的构建速度，
避免部署时每次部署构建所有的资源而导致整体部署时间较长。
我认为构建部署层面的优化不应该直接导致业务逻辑的变更，因此和相川桑和富田桑讨论出保留全体版本的结果。
但本间桑这边可能一直是以删除全体版本后的CICD设计书对课题1进行推进的，




本間さん
バージョン管理表を確認し、一点認識を合わせさせてください。
表のv51.00の行にAPIが変更(互換性なし)。Serviceのみが変更。
とありますが、このケースではLambdaのバージョンは50.9.5のまま変更されていません。
このように、「互換性の有無」と「各コンポーネントが変更されるか」は独立しているため、
不互換変更時でもLambdaが再デプロイされないケースは確実に発生します。
したがって、Lambda側でAPP_VERSION（全体バージョン）を参照すると、
本間さんがご指摘の通り「Lambdaが再デプロイされず、新バージョンのログが処理できない」状態に陥るリスクがあります。

Lambdaのバージョン判別は、全体バージョンではなくAPP_DETAIL_VERSIONのlambdaフィールドを参照する方式で確定させます。
これにより：
互換性あり：単一Lambdaで新旧データをlambdaバージョンで識別して処理
互換性なし：新Lambdaを作成し、同様にlambdaバージョンでルーティング
Lambda未変更時：再デプロイ不要、既存LambdaがAPP_DETAIL_VERSIONだけで正しく処理継続
設計ドキュメントには上記のロジックを明記し、appVersionDetailカラムの追加を進めます。

ご確認よろしくお願いいたします。



返信が遅くなり申し訳ございません。

Lambda部分についてあまり詳しくなかったため、確認に少しお時間をいただいてしまいました。

また、私が対応している課題2および課題3で使用するバージョン管理仕様が、他の課題にも適用されている点に気づいておりませんでした。

課題3および課題2に関する議論の結果が、設計に適切に反映されていなかったことになります。

その結果、本間さん側では「全体バージョンを削除したCICD設計書」に基づいて課題1を推進されている状況と理解しております。

課題1の推進には、リクエストの新旧バージョンを判別するために`APP_DETAIL_VERSION`フィールドが必要であると認識しております。

つきましては、DynamoDBに`APP_DETAIL_VERSION`カラムを追加する設計で進めさせていただきます。

---

**追加で確認させていただきたい点がございます：**

以前、富田さんが作成されたバージョン管理表によると、全体バージョンを維持する場合：

-**互換性ありの变更時**：Lambdaコンポーネントのバージョンは変更されない場合があり、この場合は単一Lambdaで新旧リクエストの両方を処理可能

-**互換性なしの变更時**：Majorバージョンアップとなり、全リソースのバージョンがすべて更新される。この場合は新旧2つのLambdaを併存させる必要がある

本間さんが想定されているのは、**互換性なしの变更時のシナリオ**という理解で相違ございませんでしょうか？

以上、ご確認のほどよろしくお願いいたします。










































