④ FT工数削減について

すみません、私の理解では、
「インフラ固定デュアルスタック化（A/B面）」の方針と「ECS Native Blue/Green」の方針は、
本質的には異なるアーキテクチャ方針だと認識しております。

「インフラ固定デュアルスタック化（A/B面）」については、
従来のデプロイ方式をベースにした改善であり、
リリースのたびに新バージョン用のインフラを再構築しないようにすることで、
リリース時間を短縮する方針だと理解しております。

一方で、「ECS Native Blue/Green」については、
デプロイ方式をクラウドネイティブなBlue/Greenデプロイに変更する方針であり、
1セットのスタックを固定したうえで、トラフィックの切り替えやターゲットグループの重み調整をECS側で自動的に制御し、
主なデプロイ単位はタスク定義の更新になる認識です。

上記のとおり、両方針は互換するものではないと考えているため、
「ECS Native Blue/Green」方針を前提として計上していたFT工数については削除しております。

そのため、「インフラ固定デュアルスタック化（A/B面）」の方針を採用する場合、
「ECS Native Blue/Green」に関するテストは不要と考えております。

ただし、FT自体を不要とする意図ではなく、
「インフラ固定デュアルスタック化（A/B面）」方針に対するテストは追加で計上しております。
具体的には、WBSのその他課題1の177～183行目に該当する認識です。

現時点で想定しているテスト内容は以下のとおりです。
1. 〇〇〇
2. 〇〇〇

上記の認識で相違ないか、ご確認いただけますでしょうか。