
ご質問いただきありがとうございます。
2点につきまして、回答させていただきます。

【1点目：インフラ側への依頼事項について】
現時点では、アプリ側からインフラ側へ依頼するタスクは
特にございません。
今後、設計・実装が進む中で必要になりましたら、
改めてご相談させていただきたく存じます。

【2点目：CDK管理対象のELB範囲について】
私の現在の理解といたしましては、
CDK管理対象のELBは、Fargateに関連するInternal ALBの
全リスナールールおよびTarget Groupと理解しております。

一方で、「API認証用ALB以外の全てのELB」という表現につきまして、
私の理解に誤りや不足がある可能性がございます。
API認証用ALB以外にどのようなELBリソースが存在するか、
また、それらもCDK管理対象となるかについて、
私の把握している範囲を超えており、正確な回答が難しい状況です。

つきましては、私の理解（Fargate関連のInternal ALB/TG）が
芳野さんのご理解と一致しているか、
ご確認をお願いできますでしょうか。

また、API認証用ALB以外にCDK管理対象となるELBが
ございましたら、ご教示いただけますと幸いです。

何卒よろしくお願い申し上げます。