なお、今回江川様にご整理いただいた検討方針は粒度が明確で網羅性も高く、成果物の品質向上に大変有用でございます。こちらでもこれを基準として以降の整理を進めてまいる所存です。
一点補足させていただきますと、本作業の着手当初は、成果物作成の前提となる参考資料・作業一覧がまだ揃っておらず、初版の成果物は当時取得できていた情報の範囲で作成しております。そのため、カバー範囲や整理粒度の点で今回の方針と差異が生じておりますが、この点につきましてはご理解いただけますと幸いです。
そのうえで、今回の方針に示された粒度に沿い、作成すべき成果物をあらためて洗い出しました（対象リソースの精査、作業時点・理由・依存関係の整理、無停止リリース可否の判定、タイムスケジュールおよび手順書の作成等）。この網羅性を満たすには相応の作業量が見込まれる一方、既存WBSでリリースフロー検討作業に計上されていた4人日は、当該粒度がまだ明確でなく参考資料も無い前提で見積もられたものであり、今回の方針が求める整理の深さとは必ずしも見合っておりません。
したがいまして、既存成果物に大きな問題があり手戻りが発生しているということではなく、今回の方針が求める精度を実現するために必要な工数が、そもそも当初の4人日の範囲を超えている、という認識でございます。これまで投入済みの工数と現在の残工数1人日を合わせても、本粒度に完全に対応することは難しいと考えております。